Repository: offsoc/windows-drive
Catalog: src/ProtonDrive.App.Windows/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# Onboarding_SyncFolderSelection_Button_AddMoreFolders
source: _Add more folders
zh_cn: 添加更多文件夹 (_A)
zh_tw: _取得更多資料夾

# Onboarding_SyncFolderSelection_Button_AddMoreFolders_HelpText
source: Add another folder to synchronize
zh_cn: 添加另一个要同步的文件夹
zh_tw: 新增另一個要同步的資料夾

# Onboarding_SyncFolderSelection_Label_Description
source: Selected folders will sync to Proton Drive. The files will be backed up, and available on your other devices.
zh_cn: 选定的文件夹将同步到 Proton Drive。文件将被备份，并可在您的其他设备上使用。
zh_tw: 選定的資料夾將同步到Proton Drive。文件將會備份，並可在你的其他設備上使用。

# Onboarding_SyncFolderSelection_Title
source: Back up your folders
zh_cn: 备份您的文件夹
zh_tw: 備份你的資料夾

# Onboarding_UpgradeStorage_Button_NotNow
source: _Not now
zh_cn: 暂不
zh_tw: _現在不要

# Onboarding_UpgradeStorage_Button_Upgrade
source: _Upgrade
zh_cn: 升级
zh_tw: _升級

# Onboarding_UpgradeStorage_Label_Calendar
source: Calendar
zh_cn: 日历
zh_tw: 行事曆

# Onboarding_UpgradeStorage_Label_Mail
source: Mail
zh_cn: 邮件
zh_tw: 郵件

# Onboarding_UpgradeStorage_Label_PasswordManager
source: Password Manager
zh_cn: 密码管理器
zh_tw: 密碼管理員

# Onboarding_UpgradeStorage_Label_Recommended
source: Recommended
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦使用

# Onboarding_UpgradeStorage_Title
source: Get more storage
zh_cn: 获得更多存储空间
zh_tw: 取得更多儲存空間

# ReleaseNoteType_Value_Feature
source: New Features
zh_cn: 新功能
zh_tw: 新功能

# ReleaseNoteType_Value_Fix
source: Bug Fixes
zh_cn: Bug 修复
zh_tw: 問題修復

# ReleaseNoteType_Value_Improvement
source: Improvements
zh_cn: 改进功能
zh_tw: 改進

# SessionStatus_Value_Ending
source: Signing out...
zh_cn: 正在登出...
zh_tw: 正在登出...

# SessionStatus_Value_Failed
source: Sign-in failed. Try checking your internet connection.
zh_cn: 登录失败。请尝试检查您的网络连接。
zh_tw: 登入失敗。請檢查您的網際網路連線。

# SessionStatus_Value_NotStarted
source: Signed out
zh_cn: 已登出
zh_tw: 已登出

# SessionStatus_Value_SigningIn
source: Signing in...
zh_cn: 正在登录...
zh_tw: 正在登入...

# SessionStatus_Value_Started
source: Signed in
zh_cn: 已登录
zh_tw: 已登入

# SessionStatus_Value_Starting
source: Signing in...
zh_cn: 正在登录...
zh_tw: 正在登入...

# SignIn_Button_Authenticate
source: _Authenticate
zh_cn: 身份验证
zh_tw: _認證

# SignIn_Button_Back
source: _Back
zh_cn: 返回
zh_tw: _返回

# SignIn_Button_CreateAccount
source: _Create account
zh_cn: 创建账户
zh_tw: _建立帳號

# SignIn_Button_ForgotPassword
source: _Forgot your password?
zh_cn: 忘记您的密码啦？
zh_tw: 忘記您的密碼了嗎？

# SignIn_Button_SignIn
source: _Sign in
zh_cn: 登录
zh_tw: _登錄

# SignIn_Button_SignInAsAnotherUser
source: Or sign-in as another user
zh_cn: 或选择其他用户登录
zh_tw: 或選擇其他用戶名稱登錄

# SignIn_Button_Unlock
source: _Unlock
zh_cn: 解锁
zh_tw: 解除鎖定

# SignIn_Message_SigningIn
source: Signing in to your account
zh_cn: 正在登录您的账户
zh_tw: 正在登入您的帳戶

# SignIn_Text_2FACode
source: Enter the code from your authenticator app
zh_cn: 输入身份验证器应用中的代码
zh_tw: 輸入驗證應用程式中的驗證代碼

# SignIn_Text_Password
source: _Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# SignIn_Text_SecondPassword
source: Second password
zh_cn: 副密码
zh_tw: 第二密碼

# SignIn_Text_Username
source: Email or _username
zh_cn: 电子邮件或用户名
zh_tw: 電子郵件或用戶名稱

# SignIn_Text_Username_HelpText
source: Username
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# SignIn_Text_ValidationError_PasswordRequired
source: Password is required
zh_cn: 需要密码
zh_tw: 密碼為必填

# SignIn_Text_ValidationError_SessionExpired
source: Your session has expired. Sign in to continue.
zh_cn: 您的会话已过期。请登录以继续。
zh_tw: 連線逾時。請登入以繼續。

# SignIn_Text_ValidationError_SomethingWentWrong
source: Something went wrong
zh_cn: 出了点问题
zh_tw: 發生錯誤

# SignIn_Text_ValidationError_UsernameRequired
source: Username is required
zh_cn: 用户名是必填项
zh_tw: 使用者名稱必填

# SignIn_Title_2FA
source: Two-factor authentication
zh_cn: 双因素身份验证 (2FA)
zh_tw: 兩步驟驗證

# StorageOptimizationErrorCode_Value_ConflictingDescendantOnDemandSyncRootExists
source: it contains a subfolder synced on-demand by {0}
zh_cn: 它包含一个由 {0} 按需同步的子文件夹
zh_tw: 它包含一個由 {0} 隨選同步的子資料夾

# StorageOptimizationErrorCode_Value_ConflictingOnDemandSyncRootExists
source: it is already synced on-demand by {0}
zh_cn: 已由 {0} 按需同步
zh_tw: 它已由 {0} 隨選同步。

# StorageOptimizationErrorCode_Value_NetworkVolumeNotSupported
source: network drives are not supported
zh_cn: 不支持网络硬盘
zh_tw: 網路雲端磁碟不受支援

# StorageOptimizationErrorCode_Value_RemovableVolumeNotSupported
source: removable drives are not supported
zh_cn: 不支持移动硬盘
zh_tw: 可移除式雲端磁碟不受支援

# StorageOptimizationErrorCode_Value_Unknown
source: enabling on-demand sync failed
zh_cn: 启用按需同步失败
zh_tw: 啟用隨選同步失敗

# StorageOptimizationErrorCode_Value_VolumeNotSupported
source: local drive type is not supported
zh_cn: 不支持本地硬盘类型
zh_tw: 本機雲端磁碟類型不支援

# SyncFolderValidationResult_Title_InsufficientLocalFreeSpace
source: Not enough free space on this device
zh_cn: 设备可用空间不足
zh_tw: 此裝置上沒有足夠的可用空間

# SyncFolderValidationResult_Value_FolderIncludedByAnAlreadySyncedFolder
source: The folder is included by an already synced folder
zh_cn: 文件夹已被同步文件夹包含
zh_tw: 該資料夾已被一個已同步的同步資料夾包含

# SyncFolderValidationResult_Value_FolderIncludesAnAlreadySyncedFolder
source: The folder contains an already synced folder
zh_cn: 文件夹包含已同步的文件夹
zh_tw: 該資料夾包含一個已同步的同步資料夾

# SyncFolderValidationResult_Value_InsufficientLocalFreeSpace
source: Free up space or deselect the checkbox.
zh_cn: 释放空间或取消选择复选框.
zh_tw: 釋放空間或取消選取核取方塊。

# SyncFolderValidationResult_Value_LocalFileSystemAccessFailed
source: Can't access the folder
zh_cn: 无法访问文件夹
zh_tw: 無法存取資料夾

# SyncFolderValidationResult_Value_LocalFolderDoesNotExist
source: The folder cannot be found
zh_cn: 无法找到文件夹
zh_tw: 找不到該資料夾

# SyncFolderValidationResult_Value_LocalFolderNotEmpty
source: The folder must be empty before setting up sync
zh_cn: 设置同步前，文件夹必须为空
zh_tw: 本機資料夾必須是空的，才能設定同步

# SyncFolderValidationResult_Value_LocalVolumeNotSupported
source: Unsupported drive type
zh_cn: 不支持的驱动器类型
zh_tw: 不支援的雲端磁碟類型

# SyncFolderValidationResult_Value_NetworkFolderNotSupported
source: Syncing folders from network drives is not supported
zh_cn: 不支持从网络驱动器同步文件夹
zh_tw: 不支援同步網路雲端磁碟中的資料夾

# SyncFolderValidationResult_Value_NonSyncableFolder
source: The folder is not eligible for sync
zh_cn: 文件夹不符合同步条件
zh_tw: 此資料夾無法同步

# SyncStatus_Value_DetectingUpdates
source: Fetching updates...
zh_cn: 正在获取更新...
zh_tw: 正在獲取更新...

# SyncStatus_Value_Failed
source: Error
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# SyncStatus_Value_Idle
source: Synced
zh_cn: 已同步
zh_tw: 已同步

# SyncStatus_Value_Initializing
source: Setting up...
zh_cn: 正在设置...
zh_tw: 設置中...

# SyncStatus_Value_Offline
source: Offline
zh_cn: 离线
zh_tw: 離線

# SyncStatus_Value_Paused
source: Paused
zh_cn: 已暂停
zh_tw: 已暫停

# SyncStatus_Value_Synchronizing
source: Synchronizing...
zh_cn: 正在同步...
zh_tw: 同步中…

# SyncStatus_Value_Terminating
source: Terminating...
zh_cn: 正在终止...
zh_tw: 正在終止...

# SystemTray_Menu_Item_Exit
source: E_xit
zh_cn: 退出
zh_tw: _離開

# SystemTray_Menu_Item_OpenInBrowser
source: Open in _browser
zh_cn: 在浏览器中打开
zh_tw: _在瀏覽器中開啟

# SystemTray_Menu_Item_OpenLocalFolder
source: Open local _folder
zh_cn: 打开本地文件夹
zh_tw: 打開本地_資料夾

# SystemTray_Menu_Item_OpenProtonDrive
source: _Open Proton Drive
zh_cn: 打开 Proton Drive (_O)
zh_tw: _開啟 Proton Drive

# SystemTray_Menu_Item_PauseSync
source: _Pause the synchronization
zh_cn: 暂停同步
zh_tw: _暫停同步

# SystemTray_Menu_Item_SignIn
source: _Sign in
zh_cn: 登录
zh_tw: _登錄

# ToggleSwitch_Off
source: Off
zh_cn: 未启用
zh_tw: 關閉

# ToggleSwitch_On
source: On
zh_cn: 已启用
zh_tw: 開
